добрый день
Здравствуйте Вам по 18 лет есть да я из
Украины город Хмельницкий город России
Ростов что вы какие-то студентки да
где-то На втором этаже на двухэтажной
кровати Да
нет мы на первом этаже а просто так
она кого учитесь на юристов прикольно У
меня 2 образование
девушки просто посмеяться посмеяться
Нет
мы каждый по очереди Украина настала
очередь Украины Выбирайте для то что
посмеяться Да мы посмеяться над всеми
нужно смешно тут Украина через пять
стран
давайте давайте Вот вот вы девушки
скажем Я так понимаю что образованный
какой-то там [__] там которые бухает
так вот образованные учитесь на юриста
Как вы считаете нормально смеяться вот
если ваша страна сейчас убивает людей в
Украине нормально смеяться в чат рулетке
с украинцами
смеяться можно не только над плохим
можно только хорошие смеяться можно
анекдоты рассказывать нейтральные можно
анекдоты про евреев рассказывает
слышно По моему анекдоты проявляют не
нацистку это нет это смешные анекдоты
про нацию и рассказать про украинцев про
чушь про еврею ни одного анекдота никого
еврей знаю А можете рассказать
Уже нет уже забыла просто анекдот про
нацию А вы Кстати какой национальности
девушки
получается анекдоты про армян знаете
Ой что-то там Да папа рассказывал тоже
что-то было что то есть про еврей
помните про реальные памяти анекдотов не
помню я просто знаю что есть смешные
анекдоты про любую нацию Можно также про
русских про украинцев про всех смешные
анекдоты есть это А вот в чем например я
не могу понять Давайте вот в чем может
быть анекдот про армян Вот чем он
отличается от анекдота например про
украинцев Ну про украинцами можно про
украинцы пошутить про сало про армян
прошутить про коньяк про что еще про
баранов каких-нибудь про как это
называется я забыла
как во что они играют Вот про нарды
пошутить можно русских знаете какие-то
анекдоты про русские
хорошо Вы выходите сюда в Интернет вам
попадается человек из Украины о чем мы с
ним Говорите не знаю Здравствуйте До
свидания и все в основном Кстати если
какая-то ситуация Вот провокаторы идут
слова Украине все провокаторы понятно
далее нажимаем и все ищем людей
в чем это провокации
[музыка]
я захожу в чат рулетку чтобы с людьми
пообщаться они послушать слова Украине
человек общается просто там слова вот у
нее приветствие слова Украине Ну и что я
скажу
да и все можно дальше что так слово
Украине
переключаемся
вы граждане Армении или граждане России
а вот вы как считаете Россия плохая или
Россия хорошая
красивая страна очень красивая очень
много национальная А вот в конфликте том
что она напала на Украину Она хорошая
или плохая мы в этом не вникаем давайте
так я же политика не занимаюсь я не знаю
я не лезу по-моему очень хорошая А у вас
папа брат есть парень есть конечно их
забирали на войну в Украину нет
политика интересоваться
мы начнем их жизнью интересоваться Да
они полить так смотрите получается вы не
интересуетесь политикой но политики
потом объявляют войну объявляют
мобилизацию забирают ваших ребят и вы
интересуетесь ими жизнями но не
политикой А что А что нам вникать в это
в принципе зачем я этого не
интересовалась
не в этом дело наше мнение ничего не
поменяет просто люди если люди начали
задумываться о политике А для чего нам
эта война Для чего наши отцы
думаете у нас что в России Народ за
войну или что вот вы
в Белом девушка за войну вы же говорили
да
Нет не было
украинцы что же убивает русских Ну я
имею ввиду война есть война в любое
время чтобы в истории России
всегда была война вопрос На чьей
территории например Это украинцы убивают
русских в Украине или в России
Ну на территорию Украины да то есть если
б русские не пришли
я знаю как происходит война потому что у
меня у одногруппницы и отец воюет и там
убрать его
есть такое конечно что убивают людей но
бывает такое то что украинцы такие у вас
есть сигарета они перекидывать сигареты
курят потом начинают дальше давайте так
это просто
я такое что ваше
одногруппница Есть
отец в Украине а ради чего вот какая
цель их не войны Что они хотят Ну или
нет просто говорят иди воюют обязанность
У нас есть закон который обязует мужчин
ваши все эти мужчины и женщины вот как
вы думаете ради чего вас посылают на эту
войну
а ранчо украинцев присылают нас хотят
захватить так и мы должны не дать нас
захватить тут все понятно
Для чего забрали папу вашей
одногруппницы и кинули в чужую страну
воевать могу чтобы защищать Потому что
приказали
почему не папа не вы не подумайте А в
чем смысл этого приказа что что должно
быть
нам вообще в принципе бессмысленная
получается я правильно понимаю что все
люди не понимают смысла но идут как
бараны этого
их обязанность так как они являются
военными они являются военными России
они должны идти на войну когда
происходит Хорошо Давайте Так они
обязаны так а вот они могут спросить у
своей власти ради чего мы думаем
ради чего например По новостям говорили
то что половина
а как совета говорили что это война
вообще в принципе бессмысленная потому
что завоевание территории не является
какой-то необходимостью так как Россия
так довольно обширная Вот и все она так
Такая вынужденная ситуация война
происходит
вот если вашего папу например завтра по
мобилизации забирают в Украину вы
зададите президенту вопрос ради чего
моего папу забирают в Украину воевать
но кому-то этот вопрос думаете нам
ответят Ну вот если смотрите все У кого
забрали папу брата сына так если бы не
задали вопрос Может их услышали
у нас в стране не слушают наш народ
много людей очень много Это количество
просто невообразимо огромное в некоторых
странах Столько людей блин не бывает как
у нас и
что я хотела сказать мне ни одного
человека грубо говоря не учитывается
в эту власть выбрали мне не учитывается
представителей страны а не народа а кто
выбирает этих представителей страны
Почему этого никто не понимает кто
избирает представителей этой страны
так это было
То есть у вас выборы вышли Допустим мы
сейчас с вами согласились все Россия
хрень собачья Путин [__] и что вот мы
сейчас побежим в Москву думаете в Кремль
сейчас постучимся все Владимир
Владимирович уходите Вы думаете нас
послушаем я сейчас не говорю вам куда-то
бежать Я говорю сначала понимание этих
процессов Давайте Так кто избрал эту
власть кто избрал Путина
Я лично не голосовала у меня право
голоса не было вообще в принципе наш
народ будет
получается народ избирает президента
значит он может и спрашивать у
президента
народы спрашивал у президента но он
отвечал отвечал то что это необходимость
о чем Что вы хотите
если я хотел Путин спросить Я у него
спросил А я хочу спросить как люди
понимают ради чего Они воюют
необходимость у них все в чем
необходимость как вам объяснили в чем
необходимость как мы это понимаем то что
военные идут на войну потому что они
военные все
потому что они военные а политики
отправляют военных на войну потому что
Ну потому что что потому что что почему
политики отправляют военных на войну
Потому что так надо
Ой блин девчонки Я думаю что вот когда
вашего папы там брата коснется вот
не заберут А почему уверена А почему
уверен Это потому что уверена Все
смотрите все раньше тоже были уверены не
будет мобилизации
является инвалидом поэтому не заберу Да
а у вас
Нет его заберут Я не знаю видите Да тут
уже задумались могут забрать и он может
умереть или вернуться инвалидом
Ну и мы это понимаем
теперь пойти войну отменить сказать
отменяйте все У меня папа не должен
воевать принципе нет можно ждать ждать
что будет папа просто ждать печально
Вот так я думаю что вы были враже не
знать носки кирапской психологии Да а
что они идут потому что они военные люди
их посылают да то есть они даже граждане
все они не могут сформулировать для чего
им эта война Ну заберут папу ко мне у
меня папа не инвалидов типа нет Типа ты
его заберут наверное
жеститесь короче блин просто шум людям
Выбора нет выбора нет блин Выбор всегда
есть можно хотя бы начать говорить что
это война преступная Вот не надо
выбирать с плакатом хотя бы вот так для
себя уже надо четко обозначить позицию
это преступная война Путин делает
неправильно уже легче станет когда ты
обозначить без всяких там была какая-то
необходимость нами не рассказали и так